♪Procurando metade de uma vida,
descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪O anseio da lua brilhante
ecoa através de cordas solitárias♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪As tempestades dissipam-se.
Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪Um milénio passa em instantes.
Onde está a alegria de hoje?♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar
à minha determinação contigo♪
♪Embora inúmeras tristezas
possam cair como pétalas♪
♪Por este período de tempo♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=O Sol no Escuro=
=Episódio 8=
Hoje é o dia do casamento
do Senhor e de Hua Yuying.
Não são bem-vindos estranhos.
Parece que cheguei a tempo.
Como pôde este alegre acontecimento
ficar sem mim?
Senhorita Bai.
Nós somos conhecidos.
Siga o meu conselho.
Não force as coisas,
ou vai magoar-se.
Mas insisto em forçar isso.
Pare-me se puder.
Desculpe a rudeza.
Jiaotu.
Deixe-a entrar.
Sim.
Miss Bai, por favor.
Como esperado,
você veio.
Parece que cheguei a tempo.
Ye Chenyuan.
Sabe o quão infantil é?
Você realiza este casamento
só para me enganar
e me faça recuar.
Mas fazendo isso
prova que as coisas são anormais.
És tão sem vergonha
sem qualquer autoconsciência?
Se eu não precisasse de ti
para abrir a Espada Divina,
Eu teria casado com ela há muito tempo.
Então porque é que não se casou com ela naquela altura?
Eu estava sob o controlo dela,
então eu precisava do seu poder.
É isso que nós, do Clã da Noite, somos.
Podemos lutar uns contra os outros hoje,
e depois fale docemente no dia seguinte.
Não nos preocupamos com pequenas moralidades.
O nosso código é simples.
O vencedor leva tudo.
Eu não acredito nisso.
Impossível.
Tive de encenar uma peça completa.
Sem fingir,
como pode acreditar que o
meu amor é genuíno?
Além disso,
só pela experiência
a profunda perda e culpa consigo
poderia me ajudar?
Então, naquela noite
era tudo mentira?
Claro.
Olhe-me nos olhos.
Não ousa fazer isso?
Dizer algo!
Chega de conversa!
Acha que
consegue apanhar o meu homem desse jeito?
Tens que me derrotar primeiro.
Você disse isso.
Se perder,
ele será meu.
Está bem?
Não.
Pode não recuperar tão cedo.
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
O que devemos fazer?
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
Eu detesto humanos humildes
e imortais hipócritas
nos Nove Céus.
E você é ambos.
Como poderia eu apaixonar-me por ti?
O que fiz
aquela noite foi um sacrifício,
só para obter a Espada Divina mais facilmente.
Magoou a minha esposa.
Você merece a morte.
Mas hoje é o dia do meu casamento,
Eu pouparei a sua vida.
Vá-se embora agora,
ou quebrarei o seu osso imortal.
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
Bom.
Compreendo.
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
Meu querido,
não lhe ligue.
Vamos retomar.
Ok.
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
Passados ​​1.800 anos,
Finalmente tenho uma forma física robusta.
Um lapso de momento
prejudica-me.
Por que razão ainda está aqui?
Você mentiu-me.
Não me vou embora tão facilmente.
Ye Chenyuan.
Não sou tão resiliente como pensa.
Eu ainda estou aqui.
Isso não significa que
as suas palavras não me tenham magoado.
Se estiver ferido, deve ir embora
e procurar vingança.
Esse é o Bai Xiaoying que eu conheço.
Implorando assim para mim
só me faz odiar-te ainda mais.
Eu posso sentir e julgar
o que pensa de mim.
Você é muito teimoso.
Eu estive a enganar-vos o tempo todo.
Pare de mentir a si próprio.
Deixe-me mostrar-lhe
quem eu realmente sou.
Estás
realmente a Divindade da Noite?
Abra os olhos e veja
como controlo este mundo.
Não!
Não.
Ye Chenyuan, pare!
Por favor, pare!
Oh não.
Forte energia demoníaca!
Procurando a morte!
Ir!
Como se sente agora?
Xiaoying.
O que está errado?
O imortal Xiyuan disse que
assim que Xiaoying acordasse,
ela deve beber o medicamento.
Eu vou buscá-lo.
Olá.
Cuide dela.
Eu vou buscá-lo.
Ok.
Xiaoying, está tudo bem.
Eu ficarei contigo.
Bai Xiaoying! Saia já!
O que queres?
Bai Xiaoying.
Envergonhaste a seita imortal!
Toda a gente ouviu como invadiste
o casamento do Clã da Noite.
Agora o Reino Mortal sofre
com a Divindade da Noite por sua causa.
O que quer exatamente?
Xiaoying!
Dizer algo.
Acha que o silêncio
me vai fazer recuar?
Nunca.
Vá confessar os seus pecados aos imortais
e deixar de ser o Mestre da Espada.
Suficiente!
Mestre.
O que eu disse é verdade.
A sua repetida incompetência
causou desastres.
E você limpa sempre a confusão dela.
Ela já não pode ser a Mestre da Espada.
Então o que fez?
Xiaoying recuperou o cristal da espada
e impediu as atrocidades do Clã da Noite.
Ela arrisca a vida de cada vez,
mas fecha os olhos.
Só se fixa nos erros dela.
Acusa-me de defendê-la.
Bom.
Eu estou a defendê-la.
A partir de agora, opondo-se a Xiaoying
significa opor-se a mim.
Yunya!
Sabe o que está a fazer?
Ela enfeitiçou-o.
E você está diferente agora.
Olá,
escoltá-los para fora.
Idosos, por favor.
Xiaoying.
Sabe no que se tornou?
Ainda é o Bai Xiaoying que eu conheço?
Valeu a pena arruinar-se
por Ye Chenyuan?
Espada...
O quê?
Eu preciso da Espada Divina
para matar a Divindade da Noite.
Mestre.
Recuperarei a Espada Divina.
Bom.
Meu senhor.
Xiaoying quebrou as regras ao sair,
mas o seu objetivo era recuperar a Espada.
Por favor, perdoe-a.
Como Mestre da Espada,
Bai Xiaoying perdeu a Espada Divina
e foi invadir
o casamento do Clã da Noite.
Ela é uma pena!
Mesmo que eu a perdoasse,
outros imortais perdoar-lhe-iam
e os Três Reinos a poupam?
Meu senhor.
Deve haver uma forma de compensar isso.
Eu faria tudo.
Quer mesmo salvá-la?
Sim.
Tudo bem.
Siga-me.
É a
técnica proibida da seita imortal, a Arte Sanqing.
Pode multiplicar o seu cultivo
dez vezes instantaneamente,
mas também traz efeitos secundários.
Pode ficar aleijado.
Na pior das hipóteses, perderiam as vossas almas.
Se quisermos recuperar a Espada Divina
de Ye Chenyuan,
só podemos correr esse risco.
Pensei em fazer com que Bai Xiaoying
usasse esta técnica proibida,
mas...
Meu senhor,
Eu irei recuperar a Espada Divina.
Já pensou nisso?
Não importa o quê,
Eu vou
cumprir a tarefa.
(Arte Sanqing)
Então veio procurar a morte hoje?
Eu vim aqui
para recuperar a Espada Divina,
e vingar Xiaoying!
Se não a valoriza,
devia ficar longe dela.
Hoje,
Eu vou fazer com que pague pelo que fez.
Tu?
Sim, eu.
Parece que vai morrer aqui hoje.
Pedirei a Bai Xiaoying
para recolher o seu cadáver.
Não diga o nome dela.
Você veio preparado.
Porque é que a Espada Divina está aqui?
Mestre!
Parar!
(Pavilhão Yunxiu)
Preciso de entrar.
O Mestre não verá ninguém agora.
(Espera.)
(Nunca vi o Pavilhão Yunxiu
tão fortemente guardado.)
(Algo está errado.)
Preciso de o ver.
Parar!
E agora?
Conflito interno?
Yong Ning,
Sei que o Mestre recuperou
a Espada Divina para mim.
Mas o Pavilhão Yunxiu
está fortemente guardado,
alguma coisa deve ter acontecido.
Como seu melhor amigo,
deve saber o que aconteceu.
Por favor, diga.
Venha comigo.
Ele sabe que você saberá que,
mas quer adiar o mais possível.
Ele não quer que
o veja assim.
Porquê?
Por que razão ele seria assim?
Para ti,
para derrotar Ye Chenyuan,
arriscou usar a técnica proibida
e foi sozinho recuperar a espada.
É uma bênção perder um dos braços.
Agora a sua consciência imortal desaparece
e o seu poder espiritual desaparece.
Nem Xiyuan consegue fazer nada.
Provavelmente permanecerá assim para sempre.
Não é possível.
Mestre.
Não!
Wanyan tinha razão.
Continuei a causar problemas ao Mestre.
A culpa é toda minha.
Mestre.
Lamento.
Desculpe, Mestre.
A culpa é toda minha.
Ye Chenyuan.
De agora em diante,
Serei o seu inimigo jurado!
Eu nunca te vou deixar ir!
Eu sou Bai Xiaoying,
Mestre da Espada dos Nove Céus.
Vim aqui
para me vingar de Ye Chenyuan.
Se ele não sair,
depois
Eu vou acabar com todos vós!
Ye Chenyuan.
Não.
Divindade da Noite.
Nós encontrámo-nos novamente.
Assim como o seu mestre,
veio sem ser convidado.
Vocês, dos Nine Heavens, são engraçados.
Não diga o nome dele.
Durante dez anos,
Já imaginei inúmeras vezes
como mataria a Divindade da Noite.
Mas nunca imaginei que o dia chegaria,
Ficaria muito triste.
Ye Chenyuan.
Não importa quais os seus motivos.
Nós cortamos laços
aqui!
Hoje,
Procurarei a justiça para o meu mestre!
Eu vejo.
Não importa o quanto te torturei,
permaneceu composto.
É tudo por causa do seu mestre.
Parece a Yunya
é a sua verdadeira vulnerabilidade.
E daí?
Perfeito.
Vamos resolver todas as nossas queixas
de uma só vez.
Bom.
Hoje,
vamos acabar com tudo isto.
Ye Chenyuan, você...
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪O cruel mundo mortal
corta como uma lâmina♪
♪O seu tom gelado♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Queima os meus lábios♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Através de vidas de correntes,
apenas os meus suspiros permanecem♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Ainda assim espero♪
♪Por uma promessa perdida,
de partilhar a viagem da vida♪